Shruti, aku minta maaf.
Saya sungguh sangat menyesal.
Aku tahu aku telah menyakitimu.
Saya tidak tahu bagaimana menghentikan Anda.
Dengan hak apa aku harus menghentikanmu?
- AK.
Sejujurnya, batas
antara benar dan salah.
tidak jelas bagi saya.
Siapa yang benar, siapa yang salah,
siapa yang salah, siapa yang tidak bersalah
aku tidak mengerti apapun
dan aku juga tidak
ingin mengerti.
Aku hanya ingin pergi dari sini.
Jauh dari rumah ini.
Jauh darimu.
Menjauh dari Aadhya.
Jauh dari situasi ini.
Sepertinya aku hanya ingin sendiri.
Dan aku minta maaf, aku
tidak bisa tinggal di sini lagi.
Dan tolong jangan hentikan aku juga.
Bahkan jika kamu menghentikanku,
aku tidak akan berhenti.
Tapi ini banyak, Pak.  Ini..
Anupama, saya bukan pengusaha.
Saya seorang tentara.
Saya selalu menjaga
tim saya tetap bersama.
Jika restoran tersebut
mendapat untung
seluruh tim juga harus
mendapat untung.
Ini adalah gaji Anda
ditambah insentif.
Yang lain juga sudah mendapatkannya.
Ini bukan sebuah bantuan.
Itu hak kamu.
Dengar, aku dan kakak
punya cara kerja yang berbeda.
Tahukah Anda apa
yang dikatakan Vikram?
Bahwa Anda harus mendapatkan
insentif sebanyak-banyaknya.
Karena Anda dan teh
berbumbu Anda telah
mendatangkan
keuntungan yang maksimal.
Tidak, itu tidak benar..
Anda tidak hanya mendapatkan
uang, tetapi juga hubungan, Anupama.
'Itu tertutup.  Tertutup.'
'Pasporku!'
'Beri aku sedikit air..
- Apakah kamu punya uang untuk membeli air?'
'Untuk air, uang..
- Silakan pindah.  Bergerak.'
'Makanan apa saja..'
'Membersihkan, membersihkan debu, mencuci piring,
kamu akan melakukan semua pekerjaan hari ini.'
'Hanya setelah melihat
karyamu aku akan memutuskan'
'jika aku harus membantumu.'
Ibu saya mengajari saya memasak.
Ayah mendorongku
untuk belajar menari.
Mereka sudah tidak
bersamaku lagi, tapi lihatlah
bakat yang mereka berikan
padaku selalu bersamaku.
Orang yang berbakat
tidak akan pernah bisa
dikalahkan oleh keadaan.
Ya.
Tapi Pak, apa yang akan saya
lakukan dengan semua uang ini?
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Itu adalah uangmu.
Uang saya..
Begitu banyak uang!
Pak..
Saya selalu menghargai
uang dan memahami nilainya
tapi aku tidak pernah berpikir aku
akan merasa begitu senang melihat uang.
Penghasilan besar pertama saya di Amerika.
Penghasilan besar pertama
saya yang saya hasilkan sendiri.
Penghasilan saya..
Terima kasih, Tuhan Krishna.
Terima kasih.
Anda saja sudah cukup, tapi
saya tetap mengatakannya
bahwa aku bersamamu, Anupama.
Terima kasih Pak.  Terima kasih.
Dimpy, kamu sangat
tahu bagaimana Pakhi.
Ada begitu banyak
gadis yang mencintaiku.
Apakah Anda mengharapkan
saya menikahi mereka semua?
Miliki akal sehat.
Dengar, apakah Pakhi menyukaiku
atau membenciku, apakah dia
tetap menjadi penggemarku
atau tidak, aku tidak peduli, Dimpy.
Karena aku ingin menikah denganmu.
Aku ingin menghabiskan
sisa hidupku
bersamamu karena
aku mencintaimu.
Ya, Dimpy, aku mencintaimu.
Aku belum pernah memberitahumu
hal ini tapi aku mengatakannya hari ini.
Aku mencintaimu.
Aku hanya mencintaimu.
Tidak, Paritosh, hanya larangan besar.
Tapi kenapa, Kinjal?  Anda terus
mengatakan kepada saya bahwa saya tidak
bekerja, saya tidak mempunyai pekerjaan,
dan sekarang saya sudah menemukannya
pekerjaan yang layak, kamu menolak?
Saya tidak pernah menyuruh
Anda bekerja dengan Pak Anuj.
Paritosh, apakah kamu
tidak tahu ibu mertua itu
dan Pak Anuj sudah berpisah?
Hubungannya sudah sangat rumit.
Tolong jangan
mempersulit mereka lagi.
Kinjal, hubungannya tidak rumit.
Mereka telah berakhir.
Ketika tidak ada
lagi yang tersisa
antara ibu dan Anuj,
apa komplikasinya?
Sedangkan saya bekerja dengan Anuj
Saya tidak pergi ke sana untuk
memenuhi hubungan pribadi.
Ini akan menjadi hubungan
profesional, itu saja.
Paritosh, tolong, Anda
selalu menciptakan
masalah antara kehidupan
pribadi dan profesional.
Anda tidak tahu bagaimana cara
bekerja tanpa menimbulkan masalah.
Dan saya sangat yakin Anda
akan mengacaukan sesuatu bahkan
di sana yang tidak dapat
ditoleransi oleh Tuan Anuj.
Meskipun keadaan harus
menjadi normal di antara Pak Anuj
dan ibu mertua, mereka
akan hancur karenamu.
Pertama-tama tidak ada yang
normal antara ibu
dan Anuj, Kinjal.
Mereka kini terpisah dua kutub.
- Apapun itu, Paritosh
Saya tidak ingin Anda bekerja di sana.
Menjauhlah dari Pak
Anuj karena saya tidak mau
ibu mertua yang menanggung
beban kesalahanmu.  Mendapatkan?
Apakah kamu sudah selesai?
- Aku belum selesai, Paritosh.  Bagaimana aku harus..
Tunggu.
Lihat disini.
Kinjal, Paritosh, Pari.
Ini Anupama dan Anuj.
Lihat ini.
Anda terhubung
dengan ibu mertua.
Kami terhubung dengan Anda.
Dan melalui Anda, kami
terhubung dengan ibu mertua.
Hubungan ibu mertua dan
Pak Anuj sudah berakhir.
Dan Anda ingin
terhubung dengan Anuj.
Jika Anda ingin terhubung
dengan Anuj, maka akan ada
komplikasi antara ibu
mertua dan Pak Anuj.
Itu akan kembali
ke hal yang sama.
Beberapa masalah
akan dibuat, Paritosh.
Biarkan mereka menangani
hubungan mereka.
Tolong jangan ikut
campur di antara mereka.
Jangan membuat lebih banyak masalah
dalam kehidupan ibu mertua, Paritosh.
Silakan coba dan pahami bagaimana
saya mencoba menjelaskan kepada Anda.
Jangan menambah
masalah mereka, Paritosh.
Kinjal, kenapa kamu tidak
mengerti hal sederhana?
Ini akan menjadi rumit
hanya jika ada hubungan.
Tidak ada yang tersisa
antara ibu dan Anuj.
Mereka terpisah dua kutub.
Ibu adalah Anupama yang
sama yang memakai sari
sederhana sedangkan Anuj
telah menjadi Anuj Kapadia.
Bahkan lebih berkelas dan kaya.
Dan ibu adalah juru masak yang sama.
Saya bertanya-tanya
mengapa dia datang ke Amerika.
Saya yakin Anuj juga
punya pacar sekarang dan
dia tidak akan terlalu
peduli dengan ibu lagi.
Pertama-tama, ibu
mertua terlihat cantik
bahkan dengan sari yang polos dan sederhana.
Dan kedua, dia tetap sama
bahkan enam tahun lalu.
Seorang ibu dari tiga
anak, seorang nenek
dan seorang ibu mertua.
Namun Tuan Anuj menikahinya.
Beberapa kisah cinta berada
di atas usia, latar belakang
dan status sosial, Paritosh.
Jiwa-jiwa terhubung.
Dan Anuj dan Anupama
memiliki hubungan itu.
Kisah cinta mereka adalah
definisi kisah cinta sejati
dalam dirinya sendiri.
- Ya, Kinjal, tapi
orang tidak melakukan
kesalahan yang sama lagi.
Anuj menyadari bahwa menikahi
ibu adalah kesalahan terbesar
dalam hidupnya, dan dia tidak
akan mengulangi kesalahan itu.
Dia tidak ingin
juru masak seperti
ibu kembali ke
hidupnya, itu pasti.
Kadang-kadang berpikir
positif tentang ibumu.
Jika Anda tidak bisa melakukan itu, setidaknya
jangan katakan semua ini tentang dia.
Aku hanya bersikap
praktis, Kinjal.
Ibu bisa menjadi pengasuh, juru
masak, atau pembantu di negeri ini.
Apa lagi yang bisa dia lakukan?  Tidak ada apa-apa.
Dan Anuj telah menawarkan
pekerjaan ini kepadaku.
saya tidak bodoh
untuk melepaskan kesempatan
yang bagus dan besar.
Paritosh..
Aku mencintaimu, Dimpy.
Dan aku tahu kamu juga mencintaiku.
Apakah Anda mengatakannya atau
tidak, saya tahu Anda melakukannya.
Jadi jika Anda mengucapkan
omong kosong ini lagi
atau jika Anda berpikir untuk
bermurah hati dan berkorban
Aku bersumpah padamu, Dimpy,
kamu tidak akan pernah melihatku lagi.
Kamu telah melihat cintaku, Dimpy.
Anda tidak dapat melihat kemarahan saya.
Aku sudah memendam
perasaanku sejak lima tahun
lalu karena aku tidak
ingin mempersulit hidupmu.
Aku tidak ingin
menambah masalahmu.
Aku tidak ingin menyakitimu.
Aku tahu, itu aku.
Aku bilang kita akan tetap berteman.
Aku bilang aku akan menjadi
temanmu seumur hidup.
Tapi aku tidak bisa melakukannya lagi.
Aku tidak bisa hanya
menerima persahabatanmu saja.
Aku milikmu, Dimpy.
Aku telah menjadi milikmu sejak aku melihatmu.
Aku tidak bisa menjadi milik orang lain.
Bahkan jika kamu ingin aku menjadi seperti itu.
Jadi, lakukan apa yang kamu inginkan.
Titu, bagaimana aku menjelaskannya..
- Dimpy, aku bukan hadiah pernikahan
yang bisa kamu sampaikan
kepada adik iparmu.
Aku seorang manusia, sialan.
Aku mencintaimu.
Kamu juga mencintaiku.
Tapi tahukah Anda perbedaannya?
Aku berperang melawan dunia untukmu.
Aku bahkan melawanmu.  Tapi kamu..
Oke, baiklah, beritahu aku sesuatu.
Apakah ini sangat mudah?
Apa yang Anda katakan, apakah
mudah untuk Anda lakukan?
Bisakah kamu melihat Pakhi dan aku
bersama?  Bisakah kamu menoleransinya?
Anda tidak bisa.
Kamu tidak bisa mentolerirnya, Dimpy.
Jadi tolong, hentikan
omong kosong ini.  Oke?
Aku cinta kamu dan kamu cinta aku.
- Aku tidak mencintaimu.
Aku tidak mencintaimu.
Apakah kamu mendengarku?
Aku tahu, Dimpy.
Saya tahu mengapa Anda melakukan ini.
Di satu sisi adalah perasaan Anda,
dan di sisi lain adalah tugas Anda.
Anda tidak ingin menghindari
tugas keluarga Anda demi cinta Anda.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Kualitasmu ini tidak
membuatku pergi darimu.
Hati-hati.  Shruti, hati-hati.
Lihatlah.
Tolong santai.
Saya memahami bahwa
semua ini tidak mudah bagi Anda.
Setelah apa yang terjadi,
tetaplah di sini untukmu
itu tidak akan
mudah, Shruti.  Saya
mengerti dan saya
minta maaf untuk itu.
Tapi katakan padaku.  Bagaimana aku bisa
meninggalkanmu sendirian dalam kondisi seperti ini?
Aku selalu sendirian, AK.
Bahkan saat aku
bersamamu, aku sendirian.
Aku tahu, dan aku..
Aku minta maaf untuk itu, Shruti.
Saya sungguh sangat menyesal.
Aku menyakitimu.  Saya tidak mau.
Dengar, jangan menghukum dirimu
sendiri atas kesalahanku, Shruti.
Saat Aadhya
dalam kesulitan, saat
dia dalam kekacauan
kamu menjaganya.
Saat kamu berada dalam masalah hari
ini, saat kamu berada dalam kekacauan
bagaimana aku bisa meninggalkanmu
sendirian?  Beri tahu saya.
Apapun yang terjadi..
Meski begitu, kami berteman.
Demi persahabatan kita
kita bisa tinggal di rumah ini sebagai teman.
- Tidak, AK.
Saya tidak akan bisa
melakukan ini lagi.
Saya tidak bisa melakukan ini lagi.
Saat aku melihatmu
menari di hari 'Lohri'
Saya mengerti bahwa Anda
adalah penari yang hebat.
Ya, saya menari.
- Jadi, bisakah kita pergi ke diskotik suatu hari nanti?
Sebuah disko?
Jika kita pergi ke disko pada usia
segini, bukankah kaki kita akan terkilir?
Saya tidak peduli.
Jika Anda bisa melawan dunia
Saya yakin Anda juga bisa
mengatasi keseleo Anda.
Ya benar sekali.
Maukah kamu datang?
- Oke.  - Besar.
Tahukah pak, bagi
kami ibu rumah tangga,
upacara musik wanita
adalah disko kami.
Kami menari di acara
keluarga dan merasa bahagia.
Ketika saya menikah, saya tidak
pernah mendapat kesempatan.
Ketika saya punya anak,
saya tidak punya waktu.
Ketika anak-anak tumbuh besar,
saya pikir usia saya telah berlalu.
Tapi ketika anak-anak pergi ke
diskotik dan kemudian datang dan
menceritakan kepada saya tentang
apa yang mereka lakukan di sana
cara mereka menari..
Saya juga ingin pergi
ke disko suatu hari nanti.
Tapi seperti setiap wanita paruh baya
Saya membiarkannya begitu saja.
Bolehkah aku memberitahumu sebuah rahasia?
- Ya.
Hal serupa juga terjadi
pada pria paruh baya.
Saya juga belum pernah
ke disko sebelumnya.
Tidak pernah.  - Tidak pernah?
- Tidak pernah.
Jadi, bisakah kita pergi?
- Selesai.  - Ke disko.
Saya pernah mendengar
bahwa menari melepaskan stres.
Anda benar sekali.  Itu benar.
Selesai.  Ini adalah kencan.
Maksudku, kencan dansa teman.
Saya mengerti, Pak.  Tidak perlu
dijelaskan.  Saya mendapatkannya.
Shruti, tolong dengarkan aku.
Aku mengerti kenapa
kamu melakukan ini, tapi..
Yang bisa saya katakan
hanyalah, tolong jangan lakukan itu.
Oke, baiklah.  Mari kita tidak
membicarakan hal ini sekarang.
Anda tidak dalam kondisi untuk
membuat keputusan penting.
Tolong, mari
kita tunda saja ini.
Mari kita pikirkan hal ini
beberapa hari kemudian.
Silakan?
AK, ini bukan pertama
kalinya aku terluka.
Setiap kali aku bilang padamu aku mencintaimu
setiap kali saya berbicara
tentang pernikahan kami
reaksimu telah menyakitiku.
Kamu tidak pernah
membalas cintaku dengan cinta.
AK, kamu bahkan tidak pernah
bilang padaku kamu mencintaiku.
Namun, saya punya
harapan dari hubungan ini.
Karena Aadhya, karena
persahabatan kita.
Tapi sekarang, masalahnya bukan
karena kamu tidak mencintaiku.
Orang ketiga telah
menghalangi kita.
Anupama yang dulunya tinggal kenangan
kini kembali ke dalam hidupmu.
Aku bisa mengatasinya lebih awal,
tapi aku tidak bisa mengatasinya lagi, AK.
Saya tidak pernah hidup sendirian.
Saya tinggal bersama keluarga
saya, teman-teman saya
dengan kalian berdua, tapi..
Tapi dalam hubungan
ini, aku sendirian.
AK, aku mengatakan semua
ini bukan untuk menyakitimu
atau membuatmu merasa bersalah.
Yang ingin kukatakan hanyalah,
aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Anda menyukai Anupama.
Anupama mencintaimu.
Dan suatu hari nanti, Aadhya
akan memaafkan ibunya juga.
Di antara kalian bertiga
Saya tidak punya tempat.
Aku juga tidak dibutuhkan.
Terima kasih.
Terima kasih, Tuan Ganesha.
Terima kasih, Tuhan Krishna.
Terima kasih telah menghadirkan
hari ini dalam hidupku.
saya tidak pernah menyangka
yang akan saya hasilkan dalam dolar.
Benar-benar.
Oleh kasih karunia-Mu
Aku terjatuh namun
berkali-kali bangkit kembali.
Terus beri aku kekuatan.
Dan teruslah pancarkan rahmat-Mu.
Jaga kesehatan ibu
mertua dan ayah mertua.
Membawa kedamaian dan
kebahagiaan dalam keluarga.
Bu pak, Pak Vikram,
KD, urus semuanya.
Dan..
Pastikan Anuj dan Aadhya
tetap senang dengan Shruti.
Beri mereka ketenangan pikiran.
Penuhi hidup mereka dengan kebahagiaan.
Saya sangat ingin melihat mereka bahagia.
Terima kasih.
'Aadhya, aku..'
'Aadhya hilang.'
'Ikut denganku.
- Di mana?  - Ke Amerika.'
'Pergilah!'
'Mama!'
'Beraninya kamu
mendekati putriku!'